A veces se producen los sucesos más
extraños en los lugares más tranquilos.
Lugares como el pequeño pueblo
universitario de Chestnut Hills.
Estos sucesos inexplicables
llegan a tener una explicación.
Miércoles 21 de Abril.
Pero hay alguno que misteriosamente
nunca llega a tenerla.
Puede que sea mejor
aceptar lo incompresible...
en lugar de buscar en vano
una explicación que no existe,
Ya que algunas cosas
son sencillamente inexplicables.
La película que van ustedes
a ver, es una de ellas.
11:15 de la mañana.
¡Ven perrito!
¡Perrito!
Viernes, 23 de Abril.
Tú, a mi no me engañas.
21:47 de la noche.
Me se de memoria
todos sus escondites.
¡Te pille muchacho! , puede
que no vea tres en un burro,
pero soy capaz de oír
el vuelo de una mosca.
Ya te tengo
¡Ven perrito!
Vamos perrito!
¡Ven aquí!
Se buen chico,
y tráeme las zapatillas.
Vamos perrito
¿Dónde se habrá metido?
No creo que esté...
¡Condenado perro!
Iré yo a por las zapatillas.
Maldita sea,
ese perro me va a matar.
El lunes o el martes siguiente.
¡Vamos tonto, te estoy oyendo!
Así que sal de una vez.
26 o 27 de Abril.
Las 15:15.
Muy bien, te he encontrado,
¡sal del armario!
¡Oye tonto! He dicho que
estás ahí dentro así que sal.
EL MONSTRUO DEL ARMARIO
Miércoles, 16 de Mayo
The Daily Globe, fundado en 1887
9:33 de la mañana
Perdone jefe...
¿puedo hablar con usted?
¿ Cuántas veces tengo que
decirte que no me llames jefe?
Perdone señor Bernstein.
Ben, me llamo Ben.
Ya llevas aquí casi un año,
no eres un novato.
Todo el mundo me llama Ben
¡Hola Cliff!
¡Hola Eddie!
Tu artículo es maravilloso,
te van a dar otro Pullitzer.
¿Nos vemos esta noche?
Llámame luego.
No son las noticias sensacionalistas
Las que mantienen un periódico
son las pequeñas cosas,
lo que tu escribes.
Eso es lo que da vida
a nuestras páginas,
¿Las necrológicas?
No creo...
¡Hola jefe!
Scupp, un artículo sensacional,
siéntate, enseguida te atiendo.
¡Hola Scupp!
¡Hola gran hombre!
¿ Cómo te va?
Hablábamos de encargar a Richard
una misión más importante.
Muy bien, muy bien,
estupendo.
Es que, estoy convencido de que
puedo escribir un buen reportaje,
tal vez, un tema político,
algo que tenga enjundia.
Tercer asesinato en armario,
desconcierta a la policía.
La única razón por
la que conseguí este trabajo...
Richard, a nadie le importa
como conseguiste este trabajo.
Un momento jefe,
Dick tiene razón en eso...
Nunca se le ha dado una oportunidad
siempre le toca la basura.
Y los tipos como yo,
nos llevamos los bombones.
Vamos a darle una oportunidad.
¿Tienes algo pensado?
Toma Dic,
te cedo mi próximo reportaje.
Scupp, no puedo...
Un importante caso
de asesinato en Chestnut Hills.
Dick, 3 asesinatos en una semana,
en los tres cuerpos se han
encontrado marcas misteriosas,
desde luego no es
un crimen vulgar y corriente,
yo creo que se trata de
una conspiración, ¿ verdad jefe?
Si, eso parece.
Podría ser el reportaje del año,
nadie le ha prestado atención,
es todo tuyo.
¿Me vas a ceder tu reportaje?
Es mi buena obra del dí  a.
¿Jefe?
Hoffman hará las necrológicas
durante un par de semanas.
Está bien muchacho, duro con ello.
¡Caramba!
¡Ese caso está más que pasado!
Oficina del Sheriff de Chestnut Hills.
13:10 de la tarde.
Un momento, por favor, señor.
Vale, puede seguir.
¿ Quieres que lo repita?
¿ Qué es lo que estás haciendo?
Grabo sonidos diferentes
para un trabajo en el colegio.
Toma, esto es para ti.
No, muchas gracias,
no puedo tomar chocolatines.
Dos chocolatines después.
¿Ves como no pasa nada?
¿De que trata tu trabajo?
¿Sabe usted qué es
un módulo energético, ultrasónico?
¿ Un módulo energético, ultrasónico?
No, no tengo ni idea.
Si funcionara sería la solución
al problema de la energía.
Gracias Sra. Benett,
pensaré en lo que me ha dicho.
Parece una locura Sheriff, pero
debería hacerlo, ¡Profesor!
¿Qué estás haciendo?
Perdone señora, la culpa es mía.
Le dije, que no le importaría que
tomase un poco de chocolate.
¿Quién es para pensar por mí?
No creo que sea asunto suyo.
¿Que tiene de malo el chocolate?
¿Qué que tiene de malo el chocolate?
A, es malo para los dientes,
B, es malo para el hígado,
y recorrería el alfabeto
si usted mereciera la pena.
Puede usted envenenar a sus hijos,
si quiere,
pero hágame un favor, no se acerque
a los míos. Andando.
¿Quien era esa?
Una chiflada de la universidad,
cree que es una serpiente
la autora de esos crímenes.
¿Es del periódico?
Richard Clarck
Sam Ketchit, pase usted.
¿ Una serpiente?
Ya le he dicho que está chiflada,
¿ha visto usted esta foto?
Dos marcas en cada cuerpo,
hechas con un objeto punzante.
Y esa señora Bell, o algo así,
enseña biología en la universidad.
Y me dice que esas marcas
las hizo una serpiente gigante.
He conocido a muchos locos.
Pero esa se lleva la palma.
Esos agujeros, tienen
casi dos centímetros de ancho.
¿Cree que una serpiente
puede hacer una cosa así?
No
Ninguna sería capaz de arrastrar a
Marilou por toda la habitación,
ninguna serpiente podría tomar
al perro de Joe Septer.
Y colgarlo de la puerta del armario.
Ni hablar, señor Clark.
No se trata de una serpiente.
Todo esto es obra de un loco asesino.
Tarde o temprano,
tendrá que cometer algún fallo.
Y cuando lo haga lo atraparemos.
Aquí es donde mataron a Marilou,
le enseñaré donde la encontramos
¿Han hallado alguna explicación
para lo de lo armarios?
No, pero estamos en ello,
es cuestión de tiempo,
mis muchachos
están haciendo doble turno.
Todo es cuestión de quién y cómo,
atraparemos a ese cerdo.
El edificio contiguo.
Las 14:17 de la tarde.
La ducha.
- ¡Hola!
- ¡Roy! ¡Que pronto has vuelto!
- Terminé todo el trabajo que tenía.
- Estupendo, enseguida estoy lista.
Voy a acerarme a la tienda,
¿necesitas algo?
- Trae un paquete de leche.
- Muy bien, enseguida vuelvo cielo.
¿ Qué estás haciendo Roy?
Creía que te habías ido a la tienda,
¿Te has olvidado algo?
¿ Que ocurre Roy?
Roy, ¿ qué haces?
No encuentro las llaves del coche,
¿me prestas las tuyas?
- Claro, están en mi bolso rojo.
- ¿Dónde lo tienes?
- En el armario.
- Gracias cielo
¿Ha oído eso?
Sí... parece que ha sido en la calle.
Vamos
¡Ha matado a mi marido!
¡Está en el armario!
¡Está bien! ¿ Qué ocurre?
¡Era grande y marrón...
Tranquilícese señora,
¿sabe alguien de que habla?
Ha salido gritando
que han matado a su marido.
Dice que ha sido un monstruo.
Que alguien la lleve dentro
y le moje la nuca, ¡vamos!
Quédese ahí quieto
¡Caramba! Menudo lío,
no sé si habrá sido un monstruo
pero esa señora tenía razón,
este hombre está muerto.
Hola.
¿A qué ha venido?
¿a envenenar a mis alumnos?
No llevo chocolatines
El hecho de que no vaya armado,
no significa que no sea peligroso.
Mire, siento lo de esta tarde,
pero tengo que hablar con usted,
sobre los crímenes.
¿Quién es usted?
Soy del San Francisco Globe,
Richard Clark.
El sheriff me habló de su teoría,
sobre una serpiente.
Esa es una estupidez,
¿Es que tengo cara de idiota?
Si el sheriff me hubiese escuchado
habría entendido...
que las marcas, son como
las mordeduras de una serpiente.
No se lo que es, no soy policía...
Pero no quería sugerir que haya una
serpiente salvaje matando a gente
Hoy se ha cometido otro asesinato.
Vi el cadáver,
tenía las dos marcas de siempre,
y encontré esto.
Diane, ¿has visto mi cuaderno?
Lo tenía hace un momento...
y no se dónde está, ya sabes
como ando de la cabeza,
¡Señor Mercier!
No Doctor Penywerth,
este es el señor Clark.
Es lo mismo, ¿ va usted
esta noche a la cena de Diane?
El señor Clark nos ha traído
algo muy interesante,
¿porqué no lo examinamos?
Que cosa más rara.
¿Nota el calor?
Sí es raro, debe ser parte
de la garra de un animal.
Nunca había visto
nada igual en mi vida,
Diane, me gustaría que
analizases esto enseguida...
si no tiene usted inconveniente
En absoluto,
¿cuándo tendrá los resultados?
Esta tarde, y como usted irá
a cenar a casa de Diane...
se los puedo comunicar ahí
Seguro que el señor Clark
tendrá otros planes.
No, la verdad es
que no tengo ningún plan.
¿Puedo llevar
al señor Clark arriba mamá?
Ahora no,
¿Porqué no?
A, tenemos otros invitados,
B, aún no hemos tomado el postre,
Y C, seguro que al Sr. Clark
le gustaría terminar su coliflor.
Es usted muy amable...
Vamos, si no deja su plato limpio,
se que da sin postre.
Mira, una cucaracha,
voy a matarla.
Espera Profesor,
detente a pensar un momento...
y recuerda que hasta las cucarachas
son criaturas de Dios.
Sí, hay mucho que aprender
hasta del más pequeño insecto.
Si capturas a esa cucaracha,
tendrás en tu poder a un...
interesante espécimen que
podrás diseccionar y estudiar,
Pero si te limitas
aplastarlo sobre la mesa,
lo único que obtendrás será...
una plasta.
No es eso Philip, da igual que
la disecciones o te la comas,
el problema es el mismo,
violas el sexto mandamiento.
Martín, cuando yo era un niño,
me encontré una ranita,
decidí examinarla,
así que abrí su interior,
tenía tripas, intestino
y todas esas cosas,
y cuando casualmente
apreté una membrana mucosa,
una sustancia verde y viscosa
me salpicó la cara,
era de un color parecido a
un aguacate rancio
tome una gota de aquella sustancia
y la examiné en el microscopio...
y a raíz del estudio de aquella gota
surgió mi descubrimiento de...
la cura para el cólera
que ha salvado millones de vidas.
Ese es el problema, seguimos
sacrificando criaturas indefensas...
Ya no estamos en la edad Media.
¿Diane, estás bien?
Sí, estaba pensando que...
Profesor, ¿porqué no
te llevas arriba al señor Clark?
¿Le gustaría a usted verlo?
Me parece una idea estupenda.
No me gusta el pudding de pepino.
A mi tampoco.
Bueno, aquí lo tiene...
¿Así que este es el famoso
módulo energético ultrasónico?
Verá,
le voy a enseñar como funciona.
Pero antes,
hay que grabar algunos sonidos,
el aparato
los repite mil veces por minuto.
Ahora lo que hay que hacer es...
¡Socorro! ¡Socorro! ¡Ayúdennos!
¡Es espantoso! ¡ Es marrón!
¡Está dentro!
¡Hay que sacarlo de ahí!
¡Esta dentro, ayúdennos!
¡Ha sido horrible sheriff!
¡Está en casa, salió del armario
y ha intentado matar a Chip!
¡Fue un monstruo!
¿Ha sido espantoso!
Quédate aquí, ahora vuelvo.
¡Cubran esa zona! Esta noche
vamos a cazar un monstruo.
Sheriff, un momento,
no sabemos que hay ahí...
Yo sé muy bien lo que hay allí,
una serpiente gigante,
y estoy dispuesto a entrar
y despellejarla
¡Echen la puerta abajo!
¡Sheriff por favor!
¡Sabemos que está ahí dentro,
así que salga!
Tiene 30 segundos
para salir con las manos en alto.
Sólo le quedan 15 segundos
Si no sale,
le sacaremos por la fuerza.
¡Que nadie dispare!
Ya han pasado los carnavales amigo,
déjese de tonterías,
y quítese el disfraz.
Es increíble.
¡Quieto ahí mamarracho!
¡Si da un paso más disparo!
¡Larguémonos de aquí!
¡Policía, tenemos un problema
grave en la calle McAllister!
¡Es un especie de monstruo!
¿A dónde va usted?
Tengo que averiguar
a dónde se dirige,
Apártese, apártese.
Ha desaparecido.
¿ Qué era?
Algo que ningún ser humano
ha visto jamás.
¿ Quería usted
un reportaje señor Clark?
Pues quizás tenga, el reportaje
más impresionante del mundo.
Sólo espero que quede alguien
que pueda leerlo.
Monstruo ataca
pequeña población de California.
El monstruo del armario
se cobra su quinta víctima.
¡Extra, lean la noticia, un monstruo
anda suelto por Chestnut Hills!
¡El presidente declara
el estado de emergencia!
...se dirigen a esta población a
que se ha convertido
en foco del interés mundial.
El general Turnbull, al mando
de la operación ha declarado...
que el monstruo está...
En algún rincón de estas 3 manzanas,
la zona ha sido, evacuada,
cercada, patrullada y rodeada.
Si ese hijo de perra esta ahí dentro
no tiene forma de escapar.
¿ Van a atacar al monstruo,
o van a esperar a que salga?
Creemos seguir sus movimientos,
sabemos exactamente cuales son
y dónde se encuentra.
Iremos directamente a por esa bestia
¿ Qué van a hacer con él
cuando lo encuentren?
¡Un chaquetón!
¿Alguna brillante pregunta más?
¿Tiene idea de que tipo de
monstruo es o de dónde procede?
Me importa un bledo, eso es
problema del Doctor Pennywerth.
Yo creo que es
una criatura de otro mundo,
de otra época
y puede que de otro planeta,
pero sólo son elucubraciones,
por eso estoy decidido a estudiarlo
para poder responder
a todas sus preguntas.
¿Alguna idea de porqué elige
los armarios como escondite?
No, ninguna, ese uno de los
misterios de todo este fenómeno.
¿ General van a intentar
capturar vivo al monstruo?
Intento salvar vidas
no hacer experimentos científicos,
en cuanto agarremos a esa bestia,
la mandaremos al otro barrio.
Pero General,
no hay reglas fijas para eso,
se pueden salvar más vidas
sin necesidad de apretar el gatillo,
Cuando era niño
me encontré una ranita,
podría haberla matado...
Discúlpenme caballeros,
pero tenemos mucho que hacer...
y estamos perdiendo el tiempo
con tanta cháchara.
Si hacen lo que se les ha dicho,
se mantiene lejos de la zona...
y mantienen cerrados sus armarios...
el Ejercito se encargará del resto,
gracias ¡buenos días!
¿Scupp?
¡Hola Gran Hombre!
¿Qué haces tú aquí?
¿Qué que hago aquí?
¿No has hablado con el jefe?
Se habrá olvidado de llamarte,
Dick estás de suerte,
te han promocionado.
Si, ¿no querías hacer
un reportaje político?
Pues es tuyo, el jefe quiere
que vuelvas enseguida.
Pero no me puedo ir,
tengo un reportaje sensacional.
No te preocupes,
yo puedo cubrirte,
esto del monstruo se pasará
de moda en un periquete,
el jefe tiene mejores planes para ti.
No tienes que darme las gracias,
tu harías lo mismo por mí
Oye Dick, te veré
en el periódico en un par de días.
Dick, felicitaciones.
¿Porqué no?
A, Porque no. B, el doctor
no quiere ver a nadie ahora,
y C, ya le hemos dicho
al Sr. Clark todo lo que sabemos.
¿AI Sr. Clark? Si no sabe
hacer la "o" con un canuto.
Además, ya no está
encargado de este asunto.
¿ Qué quiere usted decir?
Ese tipo no es reportero,
¿sabe como consiguió el puesto?
Su tío es el dueño del periódico,
por eso se lo dieron.
Si lo enviamos aquí
fue para quitárnoslo de encima,
es un pelmazo,
es el tonto del periódico.
Muchas gracias
por toda esa valiosa información,
pero creo que debe usted marcharse
Verá solo quiero hablar con
el vejestorio para que me diga...
Ese al que llama vejestorio
ha ganado 2 Premios Nobel,
y creo debería usted marcharse ya.
Muchas gracias Sr. Jhonson.
Hablaré con él tarde o temprano,
así que déjeme verle ahora.
Encantada de conocerle Sr. Jhonson.
¡Mierda!
¿ Señor Clark?
Hola
Venía a darle las gracias por la cena
y a decirle adiós.
¿Son para mi?
Sí.
Les vendría bien un poco de agua,
y a usted le vendría bien tomar algo,
pase.
Hace mucho calor, ¿ verdad?
Siéntese en el cuarto de estar,
enseguida voy.
Estas violando el sexto mandamiento
Pero es una criatura de Dios.
No quiero discutir con usted,
simplemente quería subrayar...
¡Señor Clark!
Doctor, Reverendo.
Martín no quiero matarlo,
sólo quiero comunicarme con él.
Me parece que
no van a darle una oportunidad.
¡Una oportunidad! Dios mío,
¡si ha matado a 5 personas!
Esa criatura está
más asustada que nosotros,
cualquier animal salvaje mataría
al sentirse acorralado, es natural.
Si pudiéramos hacerle comprender
que no le vamos a hacer daño,
y que nuestra intención
es comunicarnos con él.
Lograríamos un incalculable
descubrimiento científico.
¡Señora Benett!
¿Le ocurre algo Diane?
¡Para! Profesor para ese chisme.
¿Qué ocurre?
Ese sonido ¿ qué era?
¿Qué sonido? ¿El del monstruo?
Ponlo otra vez.
Otra vez.
¿Cómo no se me ocurrió antes?
Creo que hemos encontrado la clave.
Zona prohibida.
¡Ya les dije
que conseguiría hablar con él!
Dígame señor Jhonson,
¿ qué es lo que quiere saber?
Primero, ¿ qué es eso de que quiere
comunicarse con el monstruo?
Es una criatura de Dios,
un extraño en tierra extraña,
y nadie le ha dado una oportunidad.
Hablamos de un ser muy avanzado
procedente de otro mundo...
y probablemente es superior a
nosotros igual que nosotros...
somos superiores a los gusanos
y a las ranitas de las que...
evolucionamos hace miles de años.
Si pudiéramos comunicarnos con él,
nos sería posible...
¡Diane! ¿ Qué te ha pasado?
Era sólo un gato.
¡Quietos, manos arriba,
quedan todos arrestados!
¿Quién se han creído que son,
los boinas verdes? ¡Mierda!
Estoy intentando
salvar vidas humanas,
y ustedes andan jugando
al escondite con Godzilla.
Verá General, hay
muchas formas de salvar vidas,
cuando yo era un niño,
me encontré una ranita,
podía haberla agarrado...
¡Ranitas! Estoy hasta las narices
de sus ranitas profesor,
¿porqué no baja de las nubes?
¿No se dan cuenta
de lo que está ocurriendo aquí?
Este no es un juego de niños,
caballeros, me han informado de...
que el pánico se ha extendido
a Boston, N. Y, Chicago, Detroit...
General, lo tenemos.
¿ Sigue una pauta?
Lo sabía.
Parece ser que el monstruo se
mueve en semicírculo entre los...
45º Sur y los 37º Noroeste,
cada 9 horas, en una distancia
de 3Km y 750 m.
¿ Y eso qué significa?
Según nuestros cálculos
el monstruo debe estar por aquí.
¿En la escuela Pública?
¡Profesor!
Escuela Watson.
¡Mamá!
¡Mi hijo! ¡Se lleva a mi hijo!
¡Suélteme!
¡Clark! ¡Que nadie se acerque!
¡Es muy peligroso!
¡El armario!
¡Se lo lleva al armario!
¡Arránquele la ropa!
¡Arránquele la camisa!
¡Muy bien chico, eres un héroe!
¡Salven a mi hijo!
¡Así se hace muchacho!
¡Arránquele la camisa!
¡Por favor, hagan algo!
¡Cuidado!
¡Larguémonos de aquí!
¡Vamos muchachos
acordonemos la zona!
¡Déjese de acordonar y corra!
¡Desplieguen los tanques!
¡Adelante la artillería!
¡Desplieguen las fuerzas!
¡Zafarrancho de combate!
Escuchen no hagan nada
hasta que yo de la orden
¿ Qué ha ocurrido?
Vamos a acabar con la bestia.
Atención muchachos, preparados.
No, espere, deje que me comunique
con él antes de que lo maten.
Adelante, vamos a demostrar
a ese adefesio quienes somos.
No General, usted no lo comprende,
tenemos que investigar,
tenemos que aprender, se lo debemos
al futuro, a nuestros hijos...
Apártese, esta usted majareta,
muchachos, preparados, listos,
¡Vuelva aquí viejo estúpido!
¡Maldita sea!
Escucha, soy tu amigo,
tienes que comprenderme,
quiero ayudarte, soy científico,
¡Bien muchachos, vamos a acabar
de una vez con ese engendro!
¡Retirada, abandonen la zona!
Diane.
Estoy aquí doctor.
Lo conseguimos.
Si, lo conseguimos Doctor.
Nos hemos comunicado.
Conseguimos comunicarnos.
Lo ha logrado Doctor Pennywerth
Felicitaciones Doctor.
Lo sabía, sabía que lo conseguiríamos,
nos hemos comunicado.
¿Doctor, pudo entender lo que le dijo?
No.
Tenemos que, debemos detenerlo,
Lo único que puede detenerlo...
¿Qué le detendrá doctor?
Debemos destruir.
¿Destruir qué?
Destruir todos...
debemos destruir todos,
ranas, veo ranas, ranas por todas
partes, millones y millones,
es una maravilla, ranitas, ranitas...
¡Extra, el ejercito
no puede detener al monstruo!
El ejercito y la Guardia Nacional
evacuan Chestnut Hills,
las autoridades están sorprendidas
ante la calma de los ciudadanos,
cuando podría haberse dado
una situación de pánico.
La gente irá a los refugios
habilitados en san Francisco.
El futuro de los evacuados
es ahora mismo incierto,
dentro de apenas de 24 horas,
lo único que quedará aquí,
será esa extraña criatura
que se pasea por los armarios.
Aquí está el General Turnbull,
posiblemente con más información
General, ¿qué piensa usted
hacer tras la evacuación?
¡Yo qué se!
No se como detener a esa bestia,
lleva una coraza protectora,
¿qué? ¿cómo?
¡Me trae sin cuidado salir en T.V.!
¡La semana que viene
a lo mejor ya no hay T. V!
¡Mierda, nuestras armas nucleares
son juguetes para ese monstruo!
¡Cómo se acerque a nuestras
grandes ciudades va ser...
El Presidente convocó una reunión
extraordinaria del Congreso,
hasta ahora,
no ha habido ninguna explicación.
¿De dónde procede,
y cómo ha llegado aquí?
Sólo sabemos que ningún arma
conocida ha podido detenerlo,
Las Naciones Unidas estudian
la amenaza que representa...
esa criatura para la seguridad
mundial, pero hasta ahora nadie...
parece saber la forma
de cómo neutralizarla.
Amigos, creo que...
ha llegado la hora de rezar,
de rezar por el mundo entero.
Bendice señor...
Viernes, 18 de Mayo.
El cual valoró la vida, y la muerte
y por encima de la muerte, la vida
pero que también valoró la muerte
por encima de la vida, como vida...
10:21 de la mañana.
Y la muerte sobre la vida, y supo
en lo profundo de su corazón.
Que era mejor morir por la vida
que vivir para la muerte.
¿ Qué hacen aquí?
Están evacuando el pueblo.
Lamento molestarla, pero
querría hacerle unas preguntas.
Ahora no señor Jonson, por favor.
Tío Martín
No creo que a Dios le importe...
que sigamos la oración
en San francisco, Amén.
Señora Benett,
antes de morir el doctor dijo algo
sobre como detener al monstruo,
¿sabe a que se refería?
Dijo, tenemos que destruir toda...
¿pero qué? No terminó la frase,
¿a qué se refería? ¿Destruir qué?
No tengo ni idea.
Tiene que saberlo.
¡No lo sabe!
¡No te metas muchacho!
Yo no he insinuado que lo sepa,
ni que esté reservando
la información para que otro...
consiga un reportaje en exclusiva.
Escuche muñeca.
¡No la llames muñeca!
Escucha Clark, si esta zorra y tú...
¿Está vivo tío Martín?
Claro que sí. Los caminos
de Dios son inescrutables,
y estoy seguro de que en su infinita
sabiduría ha permitido esto...
para comunicarse con Jonson
en las oscuridad que le rodea,
y conseguir que vuelva como
un ser humano mejor, Amén.
¿Pero cómo ha podido
tumbarlo de un sólo puñetazo?
No era el brazo del señor Clark,
era el brazo de Dios.
¡Señor Clark, le ha tumbado
usted de un solo puñetazo!
Tenía razón mamá, la coliflor
le ha dado mucha energía.
Energía,
a eso se refería el doctor,
sólo podemos detener al monstruo
destruyendo toda su energía.
Se ruega a los residentes que no
carguen con objetos innecesarios
que podrían dificultar la evacuación
Lleven consigo sólo aquello
que se considere imprescindible.
Será conducidos a los refugios
habilitados en San Francisco.
¡General Turnbull!
Consíguenos unas plazas
en ese autobús,
mientras yo hablo con el general
General, tengo que hablar con usted,
se cómo acabar con el monstruo.
Con electricidad.
Le aplicamos un enchufe y se
convierte en un árbol de Navidad.
Encontramos una uña del monstruo
y en ella encontramos electrones...
que se movían a una velocidad
infinitamente superior a la normal.
¡Me trae sin cuidado
que ese bicho tenga electrones!
¡No hay forma humana de detenerlo!
Escúcheme los electrones crean
una capa protectora de calor...
¡Lo hemos probado todo!
Quedan dos asientos libres.
Yo no quiero ir en el autobús.
Ni una palabra más, nos veremos
mañana en San Francisco.
¡Mamá confía en mí!
Te quiero, pórtate bien, adiós.
Por si necesitas un poco de energía.
Hay que darse prisa, nos veremos
en San Francisco hijo.
Quiere usted hacerme caso.
Le aseguro que podemos
destruirlo con electricidad.
Y yo le aseguro que por muy largo
que sea su cable de extensión,
es imposible matarlo.
Podemos destruir su energía si le
descargamos suficientes voltios.
Si el ejercito no puede
detener a ese monstruo,
¿cómo va a hacerlo
usted con un enchufe?
¡Murphy, lárgate de aquí!
¡Señora afronte la realidad,
esto es el fin del mundo!
¿ Y sabe lo que es eso?
¡sálvese quien puede!
No sé que hará usted,
pero yo me esfumo
Me quedo.
Y yo.
Todas sus necesidades serán
atendidas en los refugios...
Es mejor que se vaya.
¡Me quedo!
Usted no lo comprende,
Va a intentar matar al monstruo,
y voy a ayudarle.
Richard, le agradezco...
No se moleste,
no va a convencerme.
¿Puede darme una razón?
Puedo darle 3.
A, si no sale bien, que más da,
se va a acabar el mundo
B, si lo logramos conseguiré
el mejor reportaje de la historia
¿y C?
Eso se lo diré en otro momento.
Vamos hay que esconderse.
Chestnut Hills
(abandonado)
Cerca de la media noche.
Se acerca.
Dick no se lo que va a ocurrir,
ni cuanto tiempo nos queda,
por eso quiero darte las gracias,
por haber salvado a mi hijo,
y por todo
¿Me haces un favor?
¿ Cuál?
Dime que era la C
C, es que quiero estar contigo.
¿ Sabes cuando
comprendí que me gustabas?
No fue cuando me defendiste
de Scupp, fue antes de eso,
antes incluso antes
de que salvares al niño,
fue el día que viniste a despedirte.
Todavía te estoy viendo allí
parado con tu ramo de flores...
¡Tenemos que hacer que nos siga!
¡Empuja!
¡Empuja fuerte!
El interruptor.
¡Se está desviando a la izquierda!
¡Ahora!
¡AI desván!
¡Profesor! Dios mío
¿ qué estás haciendo aquí?
Ya está casi terminado,
sólo le falta un tornillo.
¡De qué estás hablando?
Del energámetro,
puedo detenerle con él.
Es un juguete, no servirá de nada.
¡Ahí está!
¡Mamá confía en mí, funcionará!
¡Es una locura!
¡Es nuestra única oportunidad!
Necesito la trompeta.
¡Vuelve aquí!
Toca 5 notas,
tenemos que hacer que suene.
¡Nos matará si no lo hacemos!
¡Por favor!
¡Otra vez!
¡Dios mío!
Mamá.
Se lo lleva.
Richard,
Es inútil, es inútil,
Nada puede detenerlo, es el fin.
Mamá y si el doctor no quiso decir
que destruyésemos sus energías,
y si intentaba decirnos que
la única forma de detenerle...
era destruyendo... los armarios.
El monstruo del armario
se dirige hacia San francisco.
El pánico y la histeria se está
extendiendo por el mundo entero
ya que el monstruo continúa
su implacable marcha hacia el sur,
prácticamente todo el Norte
de California ha sido evacuado,
por otra parte se están tomando
medidas de emergencia en...
toda el área occidental de USA,
los científicos y líderes religiosos
predicen lo peor, posiblemente...
el fin de la civilización, millones
de personas huyen de la muerte...
pero... ¿a dónde vamos?
¿ dónde nos escondemos?
Estamos siendo testigos de
la profecía Bíblica hecha realidad
Y la Bestia,
se apoderará de la Tierra...
ahora vamos a escuchar
un comunicado de emergencia...
de la profesora Benett
de la Universidad de Chestnut Hills
Acudo a ustedes,
con una última esperanza,
última esperanza,
para toda la humanidad,
hemos probado
todos los sistemas posibles,
pero ni el hombre ni la ciencia
han podido detener al monstruo,
les ruego
que sean pacientes conmigo,
y que dejen todos
los razonamientos a un lado,
no sabemos de
dónde procede esa criatura,
ni cómo ha llegado hasta aquí,
lo único cierto es,
que va de armario en armario,
y que los armarios tienen un
sentido especial para el monstruo,
posiblemente busca en ellos un
refugio en el que sentirse seguro...
y tomar energías
¿ Quién sabe?
Nuestra única esperanza
es destruir esos refugios,
destruir todos los armarios,
destruyan todos
los armarios que encuentren,
los armarios del mundo,
aunque tengan que
hacerlos añicos o quemarlos
es nuestra única esperanza, insisto,
debemos actuar enseguida,
¡destruyan todos los armarios!
...llevándose a Richard Clark,
el desafortunado reportero,
ya llevan allí 10 minutos y todavía
no hay una explicación lógica de
porqué el monstruo ha ido
al edificio de la Trans American.
En el edificio podría haber
algún armario sin destruir,
en tal caso esta será la última
posibilidad que tendrá el monstruo
de recargar sus energías,
¡su última esperanza!
La atención del mundo está centrada
en un edificio de San Francisco
y la humanidad espera la noticia
de la que depende su futuro,
la noticia de si sobrevivirá o morirá.
La atención continúa en
el edificio de la Trans American,
parece que Clark está bien,
pero el monstruo está muy débil,
¡Ha estado apunto de caerse!
¡Creemos que
el monstruo se está muriendo!
Richard...
¡Richard! , ¿estás bien?
Todos rezábamos para que...
¡Señor Clark!
¡Señor Clark, lo conseguimos,
el mundo está a salvo!
- ¿ Sus impresiones?
- ¿ Que han hecho todo el tiempo?
¡Pudo haberse salvado!
¡Había un armario
pero no cabíamos los dos!
¡Podía haberse salvado
Menudo reportaje,
"Destruido por su propio armario"
No fue el armario...
el Bello mató a la Bestia.
Vamos muchachos, se enteraran
de todo cuando lean los artículos
en exclusiva que se publicarán
en el Globo a partir del lunes:
¡Señor Bernstein!
Llámeme jefe
Y todo terminó y el mundo se salvó,
fue algo inexplicable,
un insondable misterio,
pero no es este el momento
para buscar explicaciones,
es un momento para abrazar a los
seres queridos y dar las gracias
váyanse a casa amigos
y reconstruyan sus armarios.
FIN
Hola.
¡Vamos chicos!
¿Dónde estás?
¡Hola!
Sincronización y arreglos de los subtítulos: NANO